ah mi guitarra
salut haterii Mei
am aicea 1 tanc rusesc
am aici 1 Mitsubishi pajero diesel haterii Mei
ia uitați-l
cred că e din 2.005 anu 1 să verific
are rezervorul full
de diesel cauciucuri văd că-s OK
ia uitați așa trebuie
cârlig
uitați aici are 1 îndoitură 1 vedeți
1 pic la spate da se poate trage fără probleme
în rest văd că la caroserie nu are rugină
așa vizibilă nu văd nimic
are scaunele super nu au rupturi nu nimic
ia uitați are 4×4 4×4 greu
ce nu mai are
aceu este cu climă haterii Mei
168.000 de kilometri are
motor 3.200 diesel
văd că are pe cârlig 2 Toni 801 sută optișpe kilowați
cred că 160 de CAI sau corectați-mă voi
motor 3.200 diesel
chiar arată foarte bine la interior
doar trebuie aspirată
curățată
așa și mai are 1 mică fisură dacă 1 vedeți pe parbriz
abia se vede
e bună de mers cu EA la oi la pădure unde vreți voi
se VA vinde la prețul de
spuneți-mi voi
se VA vinde la prețul de 2.500 de euro
EU zic că prețul e bun
dacă e rău cumpărați din altă parte vă salut